# Необходимо разделить на горизонтальные уровни «Автомобильный навигатор с картами”. Много пользователей. Программа работает на мобильных устройствах с выходом в сеть.

## <b>Что видит пользователь, как взаимодействует?</b>

Пользовательский интерфейс (авторизация, текущее местоположение), жмет кнопки (точка назначения, перемещение по карте, получение инф об объектах карты)

## <b>Какие задачи можно делать – функции системы? Декомпозировать на общие функции и доменные функции.</b><br>


## <b>Общие
Авторизация, оплата заправок, общий / текущий уровень пробок, постройка маршрута<br>

## <b>Доменные
Перемещение по карте, изменение масштаба, получение инф об объекте
<br>
<br>
## <b>Какие и где хранятся данные? У пользователя и в сети.
Карта, координаты любимых мест, данные по аккаунту пользователя на устройстве, логика и прочее на сервере.

## <b>Предложить варианты связывания всех уровней – сценарии использования. 3-4 сценария.
## <b>Сценарий авторизация
1 слой – Вход в приложение, заполнение логин/пароль, отправка запроса. Получение рез-та<br>
2 слой – запрос из интерфейса, обработка, получение ответа из БД , передача 1 слою<br>
3 слой – получение запроса, выдача рез-та<br>

## <b>Сценарий оплата заправки
1 слой – выбор заправки, колонки, тип и объем топлива, выбор карты или ввод карты, отправка во 2 слой (запрос на стоимость за ед топлива, отправка данных карты)<br>
2 слой – обработка запроса (отправка данных на сервер или в банк)<br>
3 слой – получение запроса, отправка данных<br>

## <b>Сценарий Построение маршрута
1 слой – Ввод точки назначения, выбор подходящего маршрута, получение маршрутов, время в пути, интерпретация полученного маршрута (голосовые указания) <br>
2 слой - запрос из интерфейса, обработка, получение ответа от сервера , передача 1 слою, просчет маршрутов, просчет времени в пути<br>
3 слой –передача инф о дорожной ситуации, отправка данных<br>

